<html>
<head>  FULL METAL ALCHEMIST BROTHERHOOD</head>
<body background="C:\Users\dell\Desktop\paginaweb\FONDO4.jpg">

<center> <h3 style="color:EE82EE;"titulo 1</h3>FULL METAL ALCHEMIST BROTHEROOD 

<center> <img src="C:\Users\dell\Downloads\PicsArt_06-08-03.31.55.jpg" width="800" height= "700"/> 

Fullmetal Alchemist 鋼の錬金術師 Hagane no Renkinjutsushi. «El alquimista de acero», también conocida como Full Metal Alchemist, FMA o Hagaren, abreviatura en japonés) es una serie de manga escrita e ilustrada por Hiromu Arakawa. Su primera adaptación al anime fue dirigida por Seiji Mizushima y la segunda por Yasuhiro Irie. El mundo de Fullmetal Alchemist tiene un estilo steampunk, similar al de después de la Revolución Industrial europea 

En ese universo ficticio en el que la alquimia es una de las técnicas científicas más avanzadas conocidas por el hombre, la historia se centra en los hermanos Edward y Alphonse Elric, quienes quieren restaurar sus cuerpos por medio de la piedra filosofal tras un fallido intento de resucitar a su madre a través de la alquimia.
<litle> Sinopsis </litle>

La historia se centra en los hermanos Edward y Alphonse Elric, quienes viven en un pequeño pueblo de un país ficticio llamado Amestris.9​ Su padre, Hohenheim, se había marchado de su casa cuando aún eran pequeños y años más tarde su madre, Trisha Elric, muere por una enfermedad terminal, dejando a los hermanos Elric solos. Después de la muerte de su madre, Edward decide resucitarla a través de la alquimia,​ una de las técnicas científicas más avanzadas conocidas por el hombre. Sin embargo, el intento resulta fallido y como consecuencia Edward pierde su pierna izquierda, y Alphonse su cuerpo. En un esfuerzo por salvar a su hermano, Edward sacrifica su brazo derecho para sellar el alma de Alphonse en una armadura

Tras esto, un alquimista llamado Roy Mustang visita a los hermanos Elric y le propone a Edward convertirse en un miembro de las Fuerzas Armadas del Estado y así encontrar una forma de recuperar sus cuerpos. Posteriormente la pierna izquierda y el brazo derecho de Edward son sustituidos por un Automail, un tipo de prótesis avanzada creada por su amiga Winry Rockbell
<img src="C:\Users\dell\Desktop\paginaweb\fondo.png" width="600" height="500"/> 
<li><a href="fmab232.html">PERSONAJES</a></li>
PROTAGONISTAS<details>

<img src="C:\Users\dell\Desktop\paginaweb\fma3.jfif" alt="fma3" height="160" width="130"/> EDWARD ELRIC (エドワード・エルリック) , también conocido como Alquimista de acero .Es el alquimista estatal más joven en la historia de la serie,además de ser el protagonista. Junto a su hermano menor, Alphonse, busca la piedra filosofal con la esperanza de poder recuperar sus cuerpos  

<img src="C:\Users\dell\Desktop\paginaweb\alphonseelric.png" alt="alphonseelric" width="130" height="160"/>ALPHONSE ELRIC (アルフォンス・エルリック)  Es el hermano menor de Edward y junto a este busca la piedra filosofal con la esperanza de poder recuperar sus cuerpos. A diferencia de Edward, que había perdido un brazo y una pierna, Alphonse había perdido su cuerpo entero, por lo que Edward había colocado su alma en una armadura

<img src="C:\Users\dell\Desktop\paginaweb\roymustang.jpg" alt="roymustang" width="120" height="170"/>ROY MUSTANG (ロイ・マスタング?) , también conocido como el «Alquimista de fuego» Posee el rango de Coronel en las Fuerzas Armadas del Estado, aunque al inicio de la serie, cuando conoce por primera vez a Edward y Alphonse, era Teniente Coronel.24​ Aspira convertirse en el General de Amestris, pero esto dependería en gran medida del apoyo de sus subordinados.

<img src="C:\Users\dell\Desktop\paginaweb\winry2.jpg" heigth="160" width="140"/>  WINRY ROCKBELL (ウィンリィ・ロックベル?) Es una amiga de la infancia de los hermanos Elric. Winry vive junto a su abuela Pinako Rockbell, quien la había criado tras la muerte de sus padres durante la guerra de Ishbal.24​ Winry es una mecánica de Automail y suele reparar los miembros mecánicos de Edward cuando este los rompe

</details>

ANTAGONISTAS <details>

<img src="C:\Users\dell\Desktop\paginaweb\father.jpg"height="160" width="130"/> CREADOR DE LOS HOMUCULOS es el antagonista principal en el manga y el anime de 2009. Es un homúnculo extremadamente poderoso que tiene la apariencia de Van Hohenheim, anteriormente era un ser amorfo creado por el maestro de Hohenheim, mejor conocido como "el Ser del Frasco" 

<img src="C:\Users\dell\Desktop\paginaweb\kimblee.jpg"height="160" width="130"/>SOLF. J KIMBLEE Es un alquimista y antagonista secundario que antes de la guerra de Ishval había alcanzado ya el título nacional de Alquimista Carmesí. Su alquimia se basa en las explosiones, que realiza transmutando los materiales de que dispone para que absorban oxígeno a un determinado ritmo. Cuando este proceso culmina, entran en ignición. Fue el responsable de la muerte de la familia de Scar y el autor de su famosa cicatriz. Se le da una Piedra Filosofal tanto en el manga como en el anime.
En el manga como en el anime tiene diferente participación, teniendo en el anime más participación

<img src="C:\Users\dell\Desktop\paginaweb\hohenheim.jpg"height="160" width="130"/>  VAN HOHENHEIM
Es el padre de los hermanos Elric, que se marchó de casa cuando ellos eran pequeños, por motivos desconocidos. Reaparece cuando la historia está bien avanzada, provocando un giro en ella. Tiene siempre un aire despreocupado, como ausente, quizá incluso inocente, pero sabe mucho más de lo que deja ver.

<img src="C:\Users\dell\Desktop\paginaweb\maychang.jpg"height="160" width="130"/> MAY CHANG Es la decimoséptima princesa del reino de Xing, hija del Emperador de Xing y de la concubina real representante del clan Chang. A pesar de ser tan joven, a May se le ha dado la tarea de encontrar una manera de elevar la posición social de los pobres y oprimidos del clan Chang a los ojos del Emperador y se ha embarcado en un viaje para descubrir y presentar a su padre el secreto de la inmortalidad. Diestra en el arte de la Alkahestria, May viajó a través del desierto hacia Amestris con su querida panda mascota Xiao Mei, para conseguir información acerca de la Piedra Filosofal.

<img src="C:\Users\dell\Desktop\paginaweb\riza.jpg"height="160"width="130"/> RIZA HAWKEYE Es una oficial de las Fuerzas Armadas de Amestris así como asistente personal y guardaespaldas más fiel de Roy Mustang. Es experta en todo tipo de armas de fuego teniendo una excepcional puntería y serenidad en momentos de peligro.

<img src="C:\Users\dell\Desktop\paginaweb\armstrong.jpeg" width="130"/> OLIVIER MILLA AMSTRONG La Mayor General  es la heredera principal de la ilustre Familia Armstrong, la hermana mayor de 5 hermanos incluido Alex Louis Armstrong y la comandante en jefe encargada de la protección del norte de Amestris. Se encuentra a cargo de Briggs, la fortaleza militar más al norte. Cree que la "supervivencia del más fuerte" es la única ley en la vida.
</details>

HOMUNCULOS <details>

Los homúnculos son los antagonistas de Fullmetal Alchemist. Pueden ser indentificados por la marca de ouroboros que llevan en alguna parte de sus cuerpos, normalmente es en algún lugar donde simbolicen el nombre del pecado que tienen. Cada homúnculo se lleva el nombre de uno de los siete pecados capitales. Tanto en el manga como en el anime el concepto de homúnculo, sus objetivos y su líder son diferentes.

<img src="C:\Users\dell\Desktop\paginaweb\envy.jpg"height="160" width="130"/> ENVY Su apariencia es un tanto andrógina, por lo que no se puede saber con exactitud su género. Su verdadera apariencia se desconoce (hasta después), por tener la habilidad de cambiar su aspecto. Esto le otorga su nombre. Es un ser retorcido que se divierte con el sufrimiento ajeno, ya que piensa que los humanos son inferiores. Lleva su marca de Ouroboros en el exterior de su pierna izquierda

<img src="C:\Users\dell\Desktop\paginaweb\greed.jpg"height="170" width="130"/> GREED Lleva su marca de Ouroboros sobre el dorso de la mano izquierda, simbolizando el deseo de apoderarse de todo lo que pueda, aunque su personalidad es la mejor definición de su nombre. Su habilidad es la piel impenetrable que posee, denominándolo el Escudo Definitivo, porque puede cubrir espontáneamente su piel. El puede hacer el Escudo Definitivo manipulando el carbono de su cuerpo.

<img src="C:\Users\dell\Desktop\paginaweb\GLUTONY.jpg"height="160" width="130"/> GLUTTONY A pesar de su aspecto bajo y obeso, tiene una gran agilidad y capacidad de recuperación. Lleva la marca de Ouroboros en la lengua, representando su habilidad de comer cualquier cosa. Con su boca puede tragarse cualquier cosa y con su saliva ácida puede disolver incluso el metal. Tiene una mentalidad muy simple, por lo que para él todo se reduce a seguir a Lust, y a comer todo lo que pueda.

<img src="C:\Users\dell\Desktop\paginaweb\pride.jpg"height="160" width="130"/> PRIDE En el manga y en el anime son totalmente diferentes, pero en ambos es respetado por los demás homúnculos
En el manga, es el hijo del Fuhrer King Bradley, Selim. Se llama a sí mismo El primer Homúnculo; es el único homúnculo que tiene más de una habilidad: Manipulación de sombras, telepatía, asimilación, omnipresencia limitada. También es el único sin una marca de Ouroboros, teniendo en su lugar una marca circular

<img src="C:\Users\dell\Desktop\paginaweb\lust.jpg"height="160" width="130"/> LUST Su apariencia es la de una mujer sumamente atractiva de cabello largo y oscuro, con ojos color rubí, llevando un vestido escotado. Su habilidad son las garras extensibles, puede extender sus uñas tanto como quiera convirtiéndolas en afiladas cuchillas capaces de cortar casi cualquier cosa. Lleva la marca de Ouroboros sobre su pecho. Se le ve acompañada de Gluttony y Envy.

<img src="C:\Users\dell\Desktop\paginaweb\wrath.jpg"height="160" width="130"/> WRATH En el manga, es el Fuhrer King Bradley. Como en el anime, tiene la marca de Ouroboros en su ojo izquierdo, que lleva siempre tapado con un parche y por su habilidad es llamado "El Ojo Definitivo". Fue uno de tantos recién nacidos de origen desconocido adquirido por la milicia y Father para ser educado como un candidato a interpretar al Fuhrer. Sobrevivió al proceso de hacerse un homúnculo, perdiendo su identidad original en el proceso, pero igualmente guarda lealtad a Father

<img src="C:\Users\dell\Desktop\paginaweb\sloth.jpg"160" width="130"/> SLOTH En el manga, es un hombre muy musculoso de gran tamaño (dos veces la altura normal), con el pelo largo y un casco, comparable con un topo. Su habilidad es la fuerza y la velocidad sobrehumanas. Por esto, ni las balas ni los proyectiles grandes pueden herirle de forma considerable. Lleva la marca de Ouroboros en la espalda, bajo el hombro derecho. Como su nombre lo dice representa la pereza de Father, por ello le es una molestia llevar a cabo cualquier actividad y habla y se queja desganadamente en todo momento, pero es extremadamente obediente, por lo que se entrega totalmente a llevar a cabo las órdenes de Father.

</details></p

ALQUIMISTAS <details>

<img src="C:\Users\dell\Desktop\paginaweb\alexamstrong.jpeg"height="160"width="130"/> ALEX LOUIS AMSTRONG Armstrong es un hombre gigantesco con un cuerpo extremadamente musculado. A pesar de su aspecto, es alguien sensible que acaba protegiendo a los hermanos Elric tanto como Maes Hughes.Armstrong proviene de una familia aristocrática cuyos miembros adquirieron renombre en muchas profesiones. Su familia posee una línea sucesoria de diversas especialidades alquímicas  se especializa en realizar alquimia a través de nudilleras de acero, con las que puede propulsar objetos sólidos a gran velocidad

<img src="C:\Users\dell\Desktop\paginaweb\izumizurtis.jpg"height="160"width="130"/> IZUMI CURTIS es una alquimista , Se casó con Sigu Curtis, que regenta una carnicería en Dublith. Debido a complicaciones, se vio obligada a abortar al hijo que iban a tener, sin embargo, Izumi decidió ir en contra de las prohibiciones, e intentó resucitar al niño mediante alquimia humana. Naturalmente no lo consiguió, Durante un viaje con su marido en 1909 (CS), ayudó a la gente de Rizenbul a reparar un dique frente a un río que podía desbordarse, y los hermanos Elric le pidieron que los tomara de discípulos. Ella quiso negarse, pero al ver las caras suplicantes y decididas de ellos, los aceptó. Realizó un entrenamiento de un año con ellos, siguiendo una filosofía muy particular: no solo les enseñó a hacer alquimia, sino también, a luchar y a valerse por sí mismos sin necesidad de ella. Los Elric intentaron resucitar a su madre a pesar de que Izumi les había dicho que estaba terminantemente prohibido./>

<img src="C:\Users\dell\Desktop\paginaweb\timmarcoh.jpg"height="170"width="200"/>TIM MARCOH Es un Alquimista Nacional con el nombre de Alquimista de Cristal. Tanto en el manga como el anime ayuda a los hermanos Elric para que descubran el secreto de la Piedra Filosofal. En el primer anime conoce los diagramas del tatuaje de Scar ya que estos son, según esta versión, una piedra filosofal incompleta.
En el manga tiene una participación mayor que en el primer anime. Tras conocer a los hermanos Elric es capturado por los homunculos ya que tiene el potencial para ser usado como sacrificio por haber creado decenas de piedras filosofales.

<img src="C:\Users\dell\Desktop\paginaweb\shoutucker.png"180" width="140"/> SHOU TUCKER Estaba casado y tenía una hija pequeña, Nina. Trabajaba en un puesto mediocre en una fábrica de armamento, pero sabía algo de alquimia. Un día decidió empezar a experimentar y crear quimeras, llegando incluso a experimentar con su mujer, a la que usó para transmutar una quimera parlante. Este trabajo le valió el ingreso en los Alquimistas Nacionales, con el nombre de Alquimista de la Vida (Sewing Life Alchemist en el original). Su investigación se clasificó como alto secreto, bajo la dirección de Basque Grand, y se trasladó a Central. Esto ocurrió en 1909 . Desde entonces, vivió con su hija Nina y su perro Alexander en una gran casa, donde tenía una extensa biblioteca, y un laboratorio en el sótano. Se dijo a todos que su mujer murió antes de ir él a Central, y a su hija, que su madre había abandonado a Tucker.
En torno a 1910  aloja a los hermanos Elric en su casa, mientras ellos estudian para el examen de Alquimista Nacional. Después de que esto suceda, llega la fecha en la que tiene que dar cuentas de sus investigaciones para no perder el título. Desesperado, y tras irse los Elric de su casa, trasmuta a su hija y a su perro conjuntamente para crear de nuevo una quimera que hablase. Puesto que los hermanos lo descubren, Basque Grand no tiene más remedio que confiscar toda la investigación y encarcelar a Tucker

</details></p

SIMBOLOS ALQUIMICOS 

<a href="https://aminoapps.com/c/anime-es/page/blog/simbologia-fma/7eNc_PuRBzn7r0lw2BEJNMZxZX4536" target="blank"><img src="C:\Users\dell\Desktop\paginaweb\simbolos.jpg"></a>

<litle> OPENING </litle>

<a href="https://www.youtube.com/watch?v=Z49CzDIOxMI"></a>
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=X59yPeVk_70"> <img src="C:\Users\dell\Desktop\paginaweb\opening.png" width="450" height="300"></a

<table border="2">
<tr>
<td><h3 style="color:EE82EE;"titulo 1</h3>BIBLIOGRAFIA</td>
</tr>
<tr>
<td><h3 style="color:EE82EE;"titulo 1</h3>Lanaveinvisible. (junio,2018). Reseña Full Metal Aclhemist. Junio,2021, de La Nave INvisible Sitio web: https://lanaveinvisible.com/2018/06/12/resena-fullmetal-alchemist/</td>
</tr>
<tr>
<td><h3 style="color:EE82EE;"titulo 1</h3>Tu personaje favorito. (Junio,2018). Fullmetal Alchemist Brotherhood: sinopsis, manga, live action y mucho más. Junio,2021, de Tu personaje favorito Sitio web: https://tupersonajefavorito.com/c-comiquitas-japonesas-anime/fullmetal-alchemist-brotherhood/#Catherine_Elle_Armstrong</td>
</tr>
<tr>
<td><h3 style="color:EE82EE;"titulo 1</h3>Freak Elitex. (Mayo,2017). Fullmetal Alchemist’ vs. ‘Fullmetal Alchemist: Brotherhood. Junio,2021, de Freak Elite Sitio web: https://freakelitex.com/fullmetal-alchemist-vs-fullmetal-alchemist-brotherhood/</td>
</tr>
<tr>
</table>
</body>
</html>